Mein Name ist Pinelli Costantino.
Ich bin seit 20 Jahren in der Finanzbranche.
Ich arbeite gerne mit privaten Kunden und Unternehmen zusammen.
Als Finanzfirma hatten wir Weiterempfehlungen.
Wir konnten so aus zufriedenen Kunden weitere Kunden gewinnen.
Damit hatten wir ziemlich viel Erfolg.
Was wir natürlich festgestellt haben: Durch Weiterempfehlungen kann man nicht schnell wachsen.
Die Schwachstelle, die wir gesehen haben: Gerade bei neuen Mitarbeitern hatten wir Probleme, dass diese schnell wachsen können.
Aus diesem Grund haben wir uns entschieden, neue Wege zu suchen, wie eine Lead-Generierung.
Am Anfang war ich auch skeptisch, weil man bei solchen Marketingfirmen oftmals mit vielen Leads (…)
Aber man muss zuerst grosse Akontozahlungen machen.
Und danach ist meistens passiert, dass diese Leads leider doch nicht gekommen sind oder die Qualität sehr schlecht war.
Deswegen hatte ich dort immer eine gewisse Skepsis.
Ich bin auf eCreator gekommen, weil ich jemanden kannte, der sehr viel mit der Generierung von neuen Terminen zu tun hatte.
Er hat schon sehr vieles probiert.
Dadurch, dass er mit eCreator angefangen hat und dort eine positive Wende hatte,
habe ich mich entschieden, mit eCreator zusammenzuarbeiten.
Die Zusammenarbeit mit eCreator hat mir ermöglicht, dass ich kontinuierlich neue Leads bekommen habe,
die auch sehr interessante Kunden erhalten haben.
Zusätzlich eine bessere Mischung der Kundenquellen.
Seit wir zusammenarbeiten, stellen wir fest, dass es einfach sehr gut läuft. Das ist für mich als Arbeitgeber sehr zufriedenstellend,
weil man nicht immer von den Mitarbeitern hören muss: Du, ich habe zu wenig Termine, es läuft nicht.
Sondern die Agenda ist voll, sie sind voll motiviert, am Morgen aufzustehen. Deswegen ist es nur zum Weiterempfehlen.